estação 1 na linha azul
estação 2 na linha azul
estação 2 na linha amarela
estação 3 na linha vermelha
estação 3 na linha azul
estação 4 na linha azul
estação 4 na linha verde
estação 5 na linha azul
estação 5 na linha amarela
estação 6 na linha azul
estação 7 na linha amarela
estação 8 na linha amarela
estação 8 na linha verde
estação 9 na linha amarela
estação 9 na linha vermelha
estação 10 na linha amarela
estação 11 na linha vermelha
estação 12 na linha verde
estação 13 na linha verde
estação 13 na linha vermelha
estação 14 na linha verde